Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
О
Мен оралдым Мен оралдым! Ах...
Қош келдіңіз, Акаги-сан (Акаги) Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, Како Фурутака
Сіз жоқта бірдеңе болды ма?
Иә, айтпақшы, Нагато-сама қоңырау шалып жатыр.
Мен білемін. Мен есеп беруге бара жатырмын.
Қош келдіңіз Аянами (Аянами) Мен үйдемін.
Сіз ауырып қалдыңыз ба? (Сигуре) Қараңдар, мен қайтып келдім.
Сәлем Аянами!
Мына Юкиказэ-сама менімен амандасу үшін барын салды.
Рахмет. Қалай болды?
Қанша кемені жеңдіңіз? Ах...
Шай үстінде кәдесыйлар туралы сөйлесейік.
Иә! Тамақ! (Принц Евген) Уууу...
Мүлдем мазасыз...
Жарайды, бұл мені күлдіреді.
Мен жаңа ғана оралдым.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет. Аман жүргеніңізге қуаныштымын.
Өтінемін, қазір мені тыңда, Сорю-сан.
Бірінші рейстегі қарт адамдар адамдарға өте қатал.
Не болды? Зуикаку: Сіз бақытты емес сияқтысыз.
Жоқ, бәрібір, Хирю-сан ештеңе емес.
Сұр елес
Келесі жолы сөзсіз!
♬～
(перделердің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң, Кәсіпорын мырза.
Бұл қандай жағдай?
Мен кофе ішетінмін
Кофе де өте жақсы, бірақ...
Көп ішу асқазаныңызды ауыртады.
Әсіресе қарныңыз ашса.
Тамақ болса, мен алып жатырмын.
Бұл сөз жоқ, Кәсіпорын-сама.
Өмір салтыңызды жақсартыңыз
Әдемі болу үшін тұрақты өмір қажет.
Ең маңыздысы
Менің өміріме неге араласасың?
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен нені көргім келеді?
Сіздің ішіңізде тұратын адам жүрегі
Мен түсінбеймін...
Тукидің қыздары қалай?
Менің әпкем ауыр жарақат алды, бірақ
Содан кейін...
Иә?
Иә, бір адам күтіп тұр!
Уау! Неліктен Хамман көмектесу үшін жасалған!?
Сәттілік Jayou! Хирауми: Сатылымдағыны жеме!
Бизнес бастау...
Бұл өте күшті жас ханымдар.
Иә, өтінемін, жоқ, мен...
Әпкем маған ақшаны уайымдама деді.
Хираумиге және басқаларға көмектескеніңіз үшін рахмет.
♬～
Дәмді Иә, бұл дәмді!
Келесі жолы мен де Аянамимен тамақтанғым келеді!?
Жоқ? Жоқ, бұл дұрыс емес.
Дұрыс, Аянами-чан да сенімен бірге деп үміттенемін.
《Нинхай: Біз, Дунхуан...
Мен Сиренада күдікті қозғалыстарды байқадым.
Ауқымды шабуылдың белгісі болуы мүмкін
Білу үшін барлау ісіне бардық.
♬～
Жоғарғы сиреналар қозғалып жатыр дейсіз бе?
Иә
Сіз өзіңізді нашар ұстайсыз, Хорнет-чан.
Донфан, сонымен қатар Туки деген атпен белгілі, Азур Лейнге жататын фракциялардың бірі.
Ол біз үшін бұл ақпаратты алды.
Azur Lane мен Red Axis арасындағы шайқасты пайдаланып...
Мүмкін ол бірдеңе орнатуға тырысып жатқан шығар.
Сиреннің қызметі және Шигезакураның жаңа технологиясы -
Жаппай шығарылатын сиреналарды басқаратын қуат
Менің ойымша, бұл байланыссыз. Мен оны қарауым керек.
Бұл біз Royal-де жақсы.
Не? Біздің қызметшілер тобы қазірдің өзінде...
Менің жаңа миссиям бар.
Қызметші? Миссия?
Жадағай және қанжар Жадағай мен қанжар.
Хаха жарыс! (Ямаширо) Әпкесі -
Анмитсу жейік (Фусо) Уфуфу -
Көп жесең жақсы емес. Олар тым жігерлі.
Бұл қара жәшік Сиренді бағындыра ала ма?
Иә, бірақ бұл жанама өнім.
Бұл қара жәшік те ақыл текше
Біз кеменің материалымыз.
Орочи жоспары
Иә, Жузакураға тілегіміз осы.
Бірақ бұл үшін бізге бірдеңе орнату керек...
Сиреналармен соғыс сөзсіз...
Ол бұрын бірнеше рет ойналған.
Адамзат әрең дегенде аман қалды.
Azur Lane әдісі оны уақытында орындамайды.
Джузакураның ертеңі үшін біз қандай жағдай болмасын жоспарды орындауымыз керек.
Жарайды, артқа шегінуге болады.
Бұл шайқастар ешқашан өзгермейді дегенді білдіре ме?
Нагатода осы кезеңнен кейін әлі де шатасу үшін жеткілікті шешім жоқ.
Менің айтып тұрғаным бұл емес.
Бұл да терең махаббаттан
Бірақ, әпке...
Бірақ бұл жеткіліксіз... Акагінің махаббаты...
Дүниені өртеп, әлі де жанып жатыр...
Иә... жақында келеді.
Акаги апа...
Иә!? Кәсіпорын деген кім?
Сол Кага-санды жеңдіңіз бе? Бұл ақылсыз...
Хмф, егер бұл Юкиказэ-сама оның қолына түссе, Одақ та, Корольдік те жойылады!
Иә! Ха! (Сигуре) Тыныштанып тамақтан.
Әй, шай
Пуха! Керемет~ Аянами сұрыптай алды.
Душ түсе салысымен ұрысқым келеді
Мен төбелескенді ұнатпаймын, мен әдеттегідей ұрыстым...
Әдетте, бұл жын құдай Аянами не дейді?
Бұл жын! Цуноцуно!
Хмм, бұл Аянамидің құлағы. Бұл мүйіз емес...
Бірақ Шигурэ-сама сияқты тек күшті болу жеткіліксіз...
Менің жолым болған шығар. Аа, мен дұрыс айттым!
Шайқас, Юкиказэ! Мен бүгін шешемін!
Дүкенде тыныш болыңыз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Бұл қызықты, Каосюн
Зуйкаку-доно, қайтып келші.
Иә, бұл өте жақсы емес еді...
Хмм
♬～
Ақырында, Gray Ghost маған сәйкес келмеді.
Қазіргідей жақсы емес...
Егер мен күшеймесем, Шоукаку-ниді де, басқаларды да қорғай алмаймын.
Уг!?
А, кешіріңіз, бұл тым күшті болды ма? Уф...
Бірақ оны жалғыз ойлап табу жақсы идея емес.
Маған көбірек сенім артыңызшы.
Такао... Сіз доссыз ба?
Дәл... Акашидің үлкен соққысы олар мұнайды қайда сатады?
Уф! кінә? Сенімен бәрі жақсы ма?
Айтпақшы, сіз...
Ах
Егер
Бұл жоғалған зат.
Қазірдің өзінде! Неліктен мен жасырын тапсырмадамын?
Бұл сізге сәйкес емес! (Шеффилд) Бұл қатты.
Жабдықтардың ағынына қарағанда...
Олар ауқымды нәрсе салып жатқан сияқты.
Бірақ қайда...
Толтырылған мысық мысықпен дөрекі.
Менің қолымнан келмейді! Мұнда қайда?
О
Ах... иә?
Мен адасып қалдым...
Мүмкін бұл Орочи жобасының кемесі шығар?
Бұл сиренаға ұқсайды
Шынымен де осындай нәрсені салу дұрыс па?
О? Akagi? Сен не істеп жатырсың?
Мияу!?
Ах!
Егер осыншама энергия жиналса, Орочи жоспары жақын арада іске қосылады.
Ня!? Бұл...
Егер бұлай болса... жақсы, менің ойымша, тағы бір нәрсе бар.
Орочи жобасы кемеден көп нәрсені шығарады.
Олай дейтін болсаң, мынау теңізді кешіп, бар ойыңды арқалаған кеме.
Жақында кездесеміз бе? Оны жіберіңіз
Біреу білсе, қиын болады, бұл үлкен мәселе...
Мен шынымен біртүрлі нәрсені көрдім.
Сіз не істеп жатырсыз? Мияу!?
Көрдіңіз бе? Нана... Не айтып тұрсың?
Акаши: Мен жаңа ғана адасып қалдым...
Мияу!? О, сен оны көрдің!
Менің таңдауым жоқ.
Қызығушылығы мысықты өлтіреді.
Мияу! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Күте тұрыңыз! Шие гүлінің ортасында маған еліктеуіңізге жол бермеймін.
Соны айтсаң да
Біз сені жалғыз қалдыра алмаймыз, солай ма?
Мияу!?
Сіз кімсіз!?
Ха!
Бұл ойнақы көрініс патшалық па?
♬～
Әпке!
Эдинбург!
Ей, у-у-у...
Ой-ау... Мен оны Шеффилдке алдым!
Шығу
Қарғыс атсын... менімен араласпа!
Бұл өте қиын! Қандай қателік, Акаги
Не болды!?
Бұл не!? Бұл не!?
Эй, не болып жатыр?
Фурутака: Сақтықты түсірме!
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Мен алтын құйма алып жүргенді жөн көремін!
Қыңсылау кейінірек келеді Айтпақшы, бұл не?
Бонус: Акашиді артта қалдырмаңыз.
Менің артымнан неге ердің?
Осылай қалса, Акаши өшіріледі.
Аузыңды жаппа, өлілермен сөйлеспе...
Менің таңдауым жоқ. Мен жай ғана теңізге шығамын.
Егер мен сол кішкентай аралға барсам
Қауіпті! иә? Апыр-ай!
Қашпа! Мен мұнымен айналысамын.
Алға, Эдинбург! Бірақ... Бірақ Шефи!
♬～
Әй!
Бұл ақылсыз...
Балық аулайтын бөтелке ұңғысының арқалығын кесіп, жаңбыр тамшыларының тастарын бұрғылаңыз
Менің жақсы үйретілген семсерім кеспейтін ештеңе жоқ!
♬～
Мұны жасамаңыз. Жау болса да таң қалдырады.
Сіз жаңасыз ба?
Не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Мм... қашып кетпейсің бе?
Мен бірдеңе істеуім керек...
Не болды?
(мотор дыбысы)
Не болып жатыр?
Эдинбург! Шефи, мұнда кел!
Уау! өрт! От жағып жатыр!
Бұл аздап... жаман.
Мұнда келме!
Тоқтаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Кешіріңіз, апа, жауды сағынып қалған сияқтымыз.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Қара жәшік олардың қолдарына түседі.
Іздеу тобын құрыңыз.
Бірақ бұл жақсы нәрсе болуы мүмкін.
Әпке? Azur Lane -
Егер сіз маған қара жәшік көтеруге көмектесуге дайын болсаңыз, мен сізге мейірімді боламын.
Кешіріңіз Аянами, сіз маған көмектестіңіз.
Жоқ, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Аянами!
Уау~ Аянами, жақсысың ба?
Сәттілік құдайы Юкиказэ сенімен бірге.
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін. Мен тағы да пойыздан қалып қойдым.
Мен тіпті Юудачимен де күрескім келеді...
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Иә, мен қымбатты доспын.
Сондықтан Аянами барлығына арналған.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory